Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір кездері жұлдыз жарығы қазіргіге қарағанда әлдеқайда аз болған кезде...
Құдайлар сүйек ойынынан шаршады...
Әртүрлі адамдарды және олар өмір сүретін әлемдерді жасады.
Юм, эльф, ергежейлі, кесіртке
Олар шытырман оқиғаларға барады, бірде жеңеді, бірде жеңіледі, бірде өледі.
Керемет
Керемет. Бұл сиқырдың бір түрі ме?
Жеткілікті игерілген кез келген техниканы сиқырдан ажыратуға болмайды.
Менің көз алдымда осылай айтар ма едіңіз?
1 2 (Ертегі садақшы) А?
А, эй... эй! Сен не істеп жатырсың!?
Олар иістерге сезімтал
Иә? Әсіресе әйелдердің, балалардың және эльфтердің иісі.
Иә
Әсіресе әйелдердің, балалардың және эльфтердің иісі.
Жоқ! Эй... мына жігітті тоқтат!
Оған үйреніп кетесің.
Ииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииnda iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии!
♪~
~♪
Менің монахым бұл ғибадатхана деп ойлай ма?
Бұл өлкеде құдай заманында соғыс болған көрінеді.
Сол кездегі бекініс немесе бір нәрсе
Адам қолымен жасалған сияқты...
Солдаттар кетіп, олардың орындарын гоблиндер алады ма?
Қатыгез
Уау, бұл жиіркенішті.
Жусаңыз, аздап шешіп қалады...
Қайтып оралғанда мұны есте сақтаңыз.
Есте сақта
Мен жер астында жүруге үйренгенмін, бірақ бұл жерде қорқынышты.
Спираль тәрізді.
Мұнара тәрізді салынған ба?
Ол мойнын қорғап қалды
Не болды?
Наруко?
Мүмкін мен оны жаңа болғандықтан байқаған шығармын.
Гоблиндер, сен ақымақ сияқтысың.
Осылай болмас еді...
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Тотем табылмады
Иә?
Сонымен...
Бұл ешқандай гоблин шаман жоқ дегенді білдіреді.
Ой, емленісіз оңай емес.
Жоқ, менің ойымша, мәселе олардың жоқтығында.
Иә.
Тек гоблин мұндай нәрсені орната алмайды.
Сізге бағыт беретін адам бар ма?
Сіз оны осылай көруіңіз керек.
Мен Гоблин өлтіруші үлкен ұяны бұзды деп естідім.
Сонда қалай?
Шылым шегу және жеке-жеке ұсақтау
От жағу Өзен суын құйыңыз
Әртүрлі қолдар
Мұнда қолдануға болмайды. Сіз іздерді көре аласыз ба?
Үңгір болса да бәрібір, тас еден болса...
Қайсы (Ертегі садақшысы) А...
Олардың қонағы сол жақта.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Еден осылайша төмендейді.
Олар сол жақтан келіп, оңға өтіп, қайтып келе ме?
Сол жақтан келіп, сыртқа қарай бет алу.
Не болды, Гоблин өлтіруші?
Осы жерден кетейік.
Гоблиндер сол жақта емес пе?
Ах, бірақ тым кеш
Nu! (Кесіртке монах) Хмм...
Уф... иісі қорқынышты.
Мұрын арқылы тыныс алу
Тез үйреніңіз
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Гоблиннің ластығы жоқ.
Обу…
Hiii
Уф, иә...
Бұл не?
Гоблин өлтіруші
...мені өлтір
Әлі де тыныс алуда!
Жақында керемет! (Әулие әйел) Иә!
Ах! Гоблин өлтіруші!?
Достар...?
Сен білесің бе (Садақшы пері)?
Ал... күте тұрыңыз! Ол адам әлі...
Ол – Лорд Широ.
Мені өлтір! Бұл!
(Гоблин шайқасы)
(Гоблин айқайы)
Сіз нені дұрыс түсінбей жатқаныңызды білмеймін...
Мен гоблиндерді өлтіруге келдім.
Олардың бәрін өлтіріңіз.
Әрине.
Мүйіздер мен тырнақтардың ата-бабалары төрт-екіден жерде тұрады.
Ата-бабамның маған берген кереметі: Мен Айдаһар тісті сарбазмын.
Хат
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын (Кесіртке Монк) Иә.
Кимоноым шаңмен кірленді.
Енді біз сізді Моритоның ауылына аман-есен жібере аламыз.
Не болды?! Мен мұны түсінбеймін.
Хмм? (аяқ дыбыстары)
Күткендей болды
Бұл не?
Үйінділер картасы.
Ол рюкзакта болды.
Оны әлгі пері пайдаланған болуы керек.
Сол жақтағы жол дәлізге апарады.
Сол жақ жауап дұрыс сияқты.
Сенбедің бе?
Жоқ
Бірақ көбірек ақпарат жақсы (тау-кен маманы) хун
Ах... (Гоблин өлтіруші) Саған алуға болады.
Кеттік
Сәлем! Сен солай айтасың...
Та-да!
(Ертегі садақшының иіскеу дыбысы)
Менің кетуім керек.
Иә.
Гоблиндерді өлтіру керек
(Гоблин Моан)
(Гоблиннің ауыр тыныс алуы)
Инд өзені дельта аймағында орналасқан—
Я...
Сізде қанша заклинание қалды?
Мен тек heal қолданамын, сондықтан...
Тағы екі рет
Тіпті менің монахым мұны үш рет жасай алады, бірақ Айдаһар тіс сарбазының кереметі катализаторды қажет етеді.
Бұл заклинание тек бір рет қолданылады деп ойлағаныңызды қалаймын.
Менің ойымша, бұл 4 немесе 5 рет (Гоблин өлтіруші).
Ішуге бола ма?
Рахмет
Асқазаныңызға көп зат салмаңыз
Қан айналымы нашарлайды, қозғалыс баяулайды.
Гоблин өлтіруші! Тағы да осы сияқты...
Алдау қажет емес
Қолыңнан келсе кел. Егер алмасаңыз, қайтыңыз. Міне бітті.
Ақымақ болма, мен қорықшымын.
Мен қайтып оралсам, мен не тұзақтарды, не барлаушыларды іздей алмаймын.
Қолыңыздан келгенді және қолыңыздан келгенді жасаңыз.
А, қазірдің өзінде! Қайта оралуға жол жоқ!
Бұл перімен болды!
Менің туған жерім жақын жерде...
Мен көремін.
Олай болса кеттік.
Ку (Шахтер) Сабыр ет, ұзын құлақ.
Жау аумағында шу шығарудың пайдасы жоқ.
Гоблиндер ергежейлілердің де жауы.
Өз жерлестеріңмен ойнағаның үшін жазаңды алуыңды қамтамасыз етемін.
(аяқ дыбысы)
Гномдардың соңынан еру ұят, бірақ дұрыс айтасың.
Кешіріңіз
Хахаха... Ақыры өзімді жақсы сезінген сияқтымын.
(аяқ дыбысы)
Уау...
Ха!
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Көріп отырғаныңыздай, өте аз.
Мәселе жоқ
Иә?
Гоблин өлтіруші, сіздің жақсы жоспарларыңыз бар ма?
Харизма!
Gui
Gui?
Ішіп, ән сал, Рух
Ән айт, биле, ұйықтап қал, маған ішу армандарын көрсет.
Ааааа…
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Бізге бәрін қабылдауға тыныштық беріңіз.
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мас және тыныштық
Екі әдісті біріктіріп, бәрі ұйықтап қалды...
Дыбыс немесе шу жоқ.
Ал үшеуміз оларды бір-бірлеп өлтіреміз.
(Ертегі садақшының ауыр тыныс алуы)
Ішек
Қандай кемшілік болса да—
Сырғанау…
А... Көрдім, жау қаруымен.
(Ертегі садақшының ауыр тыныс алуы)
Ол мұның бәрін жалғыз жасай берді ме?
(қатты аяқ дыбыстары)
Ах!
Ха...
Ха!
Уф... аа!
Огр!
Егер сіз гоблиндер өте тыныш деп ойласаңыз ...
Бұл кездейсоқ сарбаздарға пайдалы ма?
Балалар, сендер бұрынғы эльфтерден ерекшесіңдер.
Бұл біздің бекініс екенін біліп, толқумен қарадым.
Не, сен гоблин емессің бе?
Не? Огр, Огр! Адам жейтін жын!
Сіз білмейсіз бе!? (Гоблин өлтіруші) Мен білмеймін
Сіз! Бұл мен...
Жын генералдың үстінен әскер басқаратын мені менсінбейсің бе?
Мен жоғары түрдің бар екенін білдім, бірақ...
Мен сізді де, жын генералды да танымаймын.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(Дұғаның айқайы)
(Әулие әйелдің айқайы)
Ендеше менің қандай құдіретті екенімді өзің біл!
Calibunculus Crescunto
От шары келе жатыр!
Шашырау! (Шахтер) Жага Бұл...
Қайда жүгірсеңіз де!
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Бізді жердің құдіреті бар әлсіздерді қорғай көр!
Якута!
Қорғау!
Қарғыс атқыр...
I… және…
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Бізді жердің күші бар әлсіздерді қорғай гөр!
Қорғау!
Нуууу
(Діни қызметкердің ауыр тыныс алуы)
А... уф
Өте шиеленісті, иә?
Қалғанын маған қалдырыңыз!
Едепсіз кішкентай қыз!
Сен ол пері сияқты өмір сүре алмайсың деп ойлаймын.
Рюга сарбаздарын шығарыңыз. Қолымыз жетпейді.
Қабылданды, Гоблин өлтіруші!
Мүйіз бен тырнақ, Шардың атасы, төрт аяқты, екі аяқты тұрып, жерде жүгіру.
Ринтаоронның ілгек қанаттары.
Ұш, аң аула!
Көмек сұраңыз!
Мен оны білемін!
Жұмыс, жұмыс, гномдар. Бір түйір құм домаласаң тасқа айналады!
Гном стилі!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Гномдар баяу!
Біздің күресудің өзіндік тәсілі бар!
Тас жарылуы!
Уау!
Уф...
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Сен мені таспен ұрған әйелдей жеңе аласың ба?
Уау! (Кесіртке монах) Енді, гоблин өлтіруші!
Хмм... бұл аз!
Уф!
Орқболг!
Гоблин өлтіруші!
Мені гоблин деп санама!
Гррр…
Мен саған бұл қорлық үшін төлеймін.
Алдымен қол-аяғыңды сындырып, көз алдыңда кішкентай бейбақтарды ұрамын.
Каннибалдар, бұл оңай болмайды!
Мико-доно, мен мұны саған қалдырамын!
Гоблин өлтіруші Гоблин өлтіруші!
Эй, маған кедергі жасама! Батпақтағы кесіртке!
Мастер Нобуши!
Гном Техниканы тез қолданыңыз!
Уау!
Жәндікке ұқсайтын кішкентай қыз тітіркендіреді!
《Жоқ, жасама!》
Не?!
Тас жарылуы!
Кішкентай шабақ!
Біріншіден, қарсыласты гайка кілтесімен есінен тандырарлықтай ұрудың қаталдығы
О!
Гоблин өлтіруші!
А... Мен жақсы көрмеймін.
Не болып жатыр?
Барлығы әлі де ұрысып жатыр
Мен көремін.
Емдік сусын және-
Бұл шыдамдылық еріткіші (Діни әйел) Иә!
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Өтінемін! (соққы дыбысы)
Жасайық
Менің әртүрлі сөмкем қайда?
Міне...
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Жарайсың (Әулие әйел) Жарайсың!
Қатты ойнап жеңе алсам, жеңемін.
Егер ол жұмыс істесе, менде қиындық болмайды.
Орқболг!
Оны орнатудың жолы бар.
Түсіндім! Жаса!
Жарайды, Камикиримару, мен саған сенемін!
Уайымдама, бұл жерде қиын.
Кішкентай қыз өзінің барлық ғажайыптарын пайдаланды.
Calibunculus Crescunto
Ах...
Уф...
Уайымдамаңыз
Егер оның аман қалу бақыты болса, мен оны жалғыз қалдырамын.
Бұл жем болсын, теңіз шошқаларының қапшығы болсын, біз азайған импустардың санын көбейтуіміз керек.
Ішек
Қарғыс атсын...
Якута!
Ақымақ
Иә?
Әй?
Уау
Не? Сіз не істедіңіз?
Қақпаның айналдыруы
Теңіз түбіне қосылған
Теңіз түбі…
Сонымен, қазір теңіз суы ма?
Мұхит түбінде езілген су...
Пышақ тәрізді ол бірден босатылды.
Бірақ мен бұл телепортацияны жазып алған шиыршық екенін білмедім...
Кез келген жерден әп-сәтте қашып құтыла алатын авантюристерге арналған құтқару желісі
Оны шабуылға арналған трамплин ретінде пайдаланыңыз.
Мен де.
Сіз одан оғаш өтініш алдыңыз ба?
Бұл ұяны бұзатын шиыршық болды, бірақ...
Мен сізбен кездескім келеді
Қазір...
Сенің айтқаның маған бәрібір.
Гоблиндер!
Гоблинді өлтіру үшін осындай нәрсе... уф
Сізден артық...
Гоблиндер әлдеқайда қорқынышты.
(Огренің айқайлаған дауысы)
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Хат алдым да, сені алып кетуге асықтым.
Ішіндегі жағдай Гоблиндерге не болды...
Иә?
Қалай болғанда да, біз іштей зерттей бастаймыз.
Қалаға барар алдында жақсылап демалыңыз.
Эй
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ол үнемі осылай істей ме?
Иә
Әрқашан осылай
Мен...
Бірақ бұл адам айналаны аздап көріп, қарай алады.
Егер шын болса
Менің сізге ештеңе айтуымның қажеті жоқ.
Мен көремін.
(Шахтердің қорылдауы)
Ұйықтаймыз ба? (Әулие әйел) Иә.
Иә, мен әлі күнге дейін Орқболды жек көремін.
Өйткені шытырман оқиға қызықты.
Белгісізді сезіну және жаңа нәрселерді ашу қуанышы
Көңілділік пен жетістік сезімі - бұл менің шытырман оқиғам.
Бұл шытырман оқиға емес
Мен сені бір күні міндетті түрде шытырман оқиғаға жіберемін.
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Ах...
Қайтадан қош келдіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory